[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 26]
Lihat bagaimana kondisi Luo Ge.
Ujian ini
bukan miliknya seorang.
Dia harus melewatinya.
Baik.
Jika dia tidak bisa melewati ujian ini,
kamu harus membawa kembali
jimat keenam.
Namun, setelah keenam jimat diambil,
mungkin Liu Shao akan...
Aku akan membawa Si Tumbuhan
dan Buah Liuli untuknya.
Penguasa Istana Zhuo.
Bergantung padamu.
Ingin menahanku dengan formasi sihir,
tidak semudah itu.
Ini adalah jimat tiga hari yang lalu.
Kalian mengira ini masih berfungsi untukku?
Liu Shao, waktunya makan.
Liu Shao.
Dia pergi ke mana?
Liu Shao tidak ada.
Wang Jian juga tidak datang.
Apakah terjadi sesuatu?
Asalkan Luo Ge tidak ada di sini,
jangan berharap
kalian bisa melawanku.
Tidak ada waktu lagi.
Liu Shao.
Maaf.
Qiuxian.
Bertahan.
Jimatnya akan segera tiba.
Ubah formasi.
Kalau begitu, dimulai darimu saja.
Dewa.
Jangan kemari.
Jika tidak, semuanya akan mati.
Rong.
Rong!
Senior.
Cepat lepaskan.
Mati bersama jika ingin mati.
Penguasa Istana.
Rong!
Dewa.
Mari.
Dewa baik-baik saja?
Cepat bawa Dewa untuk diobati.
Dewa.
Aneh.
Kenapa terjadi perubahan dahsyat tadi?
Kamu...
Apakah
aku pernah bertemu denganmu?
Di Dunia Manusia atau di Kediaman Peri?
Aku mengenal penipu Lu Li
di Dunia Manusia.
Di Kediaman Peri, aku mengenal
Luo Ge yang tidak lebih baik dari penipu.
Semuanya adalah aku.
Kamu masih berani bicara.
Liu Shao paling kasihan.
Dia sangat sederhana,
tapi selalu dipermainkan olehmu.
Kamu melihat Liu Shao?
Di mana dia?
Ada di sana.
Ada orang gila yang menindasnya di sana.
Tunggu aku.
Sudah diperiksa?
Sudah.
Siluman yang berusaha
mengumpulkan esensi beberapa hari ini,
termasuk
pria peramal
yang berselisih dengan Yang Mulia
dan Tuan Fu,
semuanya diperintahkan Ao Yin.
Ao Yin?
Putra Ao Hen?
Menurut yang kuketahui,
Xie Lingqi membawa elemen siluman Ao Yin
ke Kediaman Peri.
Tapi,  saya tidak mengetahui
bagaimana dia kabur keluar.
Apakah benar adalah dia?
Mari.
Jangan mendengarkan siluman rumput itu.
Aku hanya berkelahi dengan siluman itu
terlalu lama,
staminaku sedikit terkuras.
Percaya padaku.
Menjadi Tuan Peri atau tidak,
aku akan melindungi orang di sisiku.
Sudah terasa seperti itu.
Terasa seperti apa?
Terasa seperti Tuan Peri Luo Ge.
Kamu sangat ingin aku menjadi Luo Ge?
Tidak peduli kamu adalah Tuan Peri,
manusia biasa,
atau penipu,
asalkan bisa bersama denganmu,
bisa mendengar detak jantungmu,
rasanya sangat bahagia.
Bagus jika kamu suka.
Jika ada bahaya kelak,
ingat bersembunyi di belakangku.
Aku bisa kembali mempelajari sihir.
Bagaimana?
Baik.
Aku juga berharap bisa bersembunyi
di belakangmu.
Gawat, terjadi masalah besar.
Liu Shao.
Tuan Peri Luo Ge.
Wang Jian ditangkap siluman besar.
Luo Ning.
Aku mencari banyak makanan bergizi,
ikut aku memilihnya besok.
Pasti bisa mengobatimu.
Makanan bergizi?
Jika Luo Ge masih belum kembali
dua hari lagi,
maka harus mengambil jimat terakhir
dari Liu Shao.
Senior.
Ada apa?
Liu Shao
meminta air mata Phoenix padaku.
Air mata Phoenix?
Tiga hari lagi,
Luo Ge pasti akan kembali seperti semula.
Tapi,
bolehkah aku meminta sesuatu darimu?
Katakan.
Air mata Phoenix.
Kamu ingin melupakan Luo Ge?
Aku ingin dia melupakanku.
Melupakan bahwa pernah mencintaiku.
Melupakan kehadiran
dan kepergianku.
Liu Shao sangat paham.
Dia sudah mengetahui nasib akhirnya.
Tapi, apakah mantra pemakan jiwa
bisa diatasi dengan air mata Phoenix?
Mungkin
bisa melupakan Liu Shao untuk sesaat.
Mungkin mantra pemakan jiwa
tidak akan kambuh lagi.
Ini adalah Buah Liuli,
bisa memulihkan kesehatanmu.
Dan juga ini.
[Air Mata Phoenix]
Meski air mata Phoenix berfungsi,
Luo Ge tidak mungkin menyelesaikan
ujiannya dalam beberapa hari.
Tapi, seharusnya bisa membuat Luo Ge
segera lepas dari kondisi sekarang.
Bagaimana jika dia berhasil kembali
dan mengetahui perbuatanmu ini?
Mungkin
dia akan mengulitiku.
Ini...
Fu.
Ini makanan bergizi
yang kamu cari untukku?
Benar.
Luo Ning.
Kamu terlahir di Kediaman Peri.
Esensi sejatimu murni.
Elemen siluman biasa
pasti tidak berguna.
Jadi, aku mencari beberapa klan manusia hebat.
Lihat energi spiritual mana yang murni,
kita ambil esensi sejatinya
untuk mengobatimu.
Ternyata,
kamu selalu sibuk di luar
demi hal ini?
Tentu saja.
Luo Ning.
Aku pernah bilang,
akan mengobatimu.
Tapi, aku pernah bilang juga padamu.
Tidak boleh membunuh
orang tidak bersalah.
Aku tahu.
Jadi, aku tidak mengambil esensi mereka.
Lihat yang mana
yang bisa mengobatimu,
baru kita ambil esensinya.
Boleh tidak?
Aku tidak mau.
Cepat lepaskan mereka.
Tidak boleh.
Aku bilang lepaskan mereka.
Jika tidak,
aku akan mengabaikanmu.
Baik.
Luo Ning.
Aku akan menurutimu.
Aku segera melepaskan mereka.
Bagaimana?
Mereka ada di sini.
Kakak.
Ini adalah Luo Ning.
Adikmu.
Ini adalah Liu Shao.
Calon kakak iparmu.
Liu Shao.
Ada apa dengan kakak?
Belum pulih.
Tapi, akan segera pulih.
Sebaliknya kamu,
mengapa tampangmu terlihat buruk?
Lalu, apa yang terjadi pada mereka?
Kakak.
Dia ingin mengambil esensi sejati kami.
Dia menangkap kami
untuk mengobati gadis ini.
Tidak disangka adalah
adik kandung kakak.
Tuan Peri.
Luo Ning dicelakai orang,
esensi perinya terluka parah.
Aku mencari beberapa orang
untuk memulihkan esensinya.
Tidak bermaksud untuk membunuh.
Jika kamu sungguh membunuh,
aku tidak akan memaafkanmu.
Adikku juga tidak akan mengampunimu.
Tuan Peri sungguh memahami adikmu.
Aku yang sudah
bersikap gegabah dalam hal ini.
Aku akan menuruti Luo Ning
untuk melepas mereka semua.
Kakak.
Tuan Peri pasti memiliki cara baik
untuk mengobati Luo Ning, bukan?
Kakak.
Aku tidak bermasalah lagi.
Butuh banyak energi spiritual
untuk memulihkan esensi.
Ini
seharusnya bisa mengobatimu.
Ini adalah benda berharga klanku.
Buah Liuli.
Kabarnya, satu-satunya yang tersisa
sudah diberikan ke Kediaman Peri.
Tidak disangka
ada di tangan Liu Shao.
Dengan benda ini,
kamu bisa pulih sepenuhnya.
Liu Shao.
Kamu sudah memberiku benda berharga ini,
maka aku akan minta Fu
untuk mengobatiku.
Kamu harus menjaga kakak untukku.
Tenang saja.
Pria siluman bernama Tuan Fu itu,
terlihat seperti orang jahat.
Kenapa kamu tidak membawa
Luo Ning kembali?
Jika membawanya,
aku tidak tahu cara mengobatinya
dengan Buah Liuli.
Oh iya.
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Itu diberikan oleh anggota Kediaman Peri.
Seharusnya diberikan padamu.
Entah berguna atau tidak.
Jelas dirinya merasa sayang
untuk memakainya.
Ingin orang yang dicintai melewati ujian,
menyuruhku memetik selembar daun untukmu.
Bisa dibuat botak olehmu
cepat atau lambat.
Gawat.
Ini gawat.
Rambutku rontok.
Tanam knotweed saja.
Ada apa?
Buru-buru sekali.
Apa yang terjadi?
Ada banjir di Timur.
Mungkin
akan sampai kemari.
Kami akan mengungsi ke kota.
Benar.
Dunia tidak damai belakangan ini.
Kalian juga beres-beres saja.
Ayo.
Ini
berkaitan denganku?
Jika aku bilang berkaitan,
kamu akan bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang sanggup kulakukan?
Aku bahkan tidak bisa melindungi
adik dan orang di sisiku.
Apa yang bisa kulakukan?
Bagaimana rasanya?
Buah Liuli sungguh berguna.
Aku merasa jauh lebih baik.
Baguslah.
Kamu sudah menemukan kakakmu kali ini.
Mengapa tidak tinggal di sana
bersamanya?
Kakak sudah memiliki Liu Shao.
Aku ingin menemanimu.
Baik.
Aku akan membawamu
berkeliling.
Aku pernah melihat tempat asalmu.
Aku ingin membawamu melihat
tempat asalku juga.
Baik.
Mari.
Aku mengira kamu tidak akan kemari.
Aku punya urusan dengan Luo Ge.
Entah bagaimana kondisinya sekarang.
Kamu sengaja kemari,
seharusnya urusan penting, 'kan?
Bolehkah aku tahu apa yang terjadi?
Beberapa hari lalu, Ao Yin
kabur dari Kediaman Peri.
Ao Yin?
Apakah
putra dari Ao Hen?
Monumen sedang tidak stabil.
Ao Yin membantai Dunia Manusia.
Ini pasti berkaitan dengan makhluk jahat
yang ada di bawah Monumen.
Menurutmu,
dia sedang mengumpulkan esensi spiritual?
Benar.
Mengumpulkan esensi,
membuat pil spiritual
dan memulihkan energi makhluk jahat itu
untuk menembus kurungan Monumen.
Kamu tidak bisa melawannya juga, bukan?
Jika hanya dengan kemampuanku,
kemenangan sulit didapat.
Jadi, aku ingin
meminta bantuan Luo Ge.
Jangan memanggil Luo Ge.
Luo Ge hanya seorang manusia biasa sekarang.
Tidak mampu melindungi diri.
Jika menghentikan jalan ujiannya,
aku takut
dia akan terjebak dalam dunia fana.
Pada saatnya nanti,
ditakutkan makhluk di tiga alam
akan ikut celaka.
Sudah cukup lama.
Pergi ke mana?
Atau,
bisakah membiarkanku membantumu?
Tenaga Yaoling-ku mampu
mengekang makhluk jahat.
Memang bisa.
Tapi, aksi kali ini penuh bahaya.
Aku tahu ini terlalu berisiko.
Hanya saja,
aku tidak ingin mati di hadapannya.
Apa katamu?
Aku sudah kehilangan enam jimat,
demi mengulur tiga hari lagi.
Besok,
aku akan kehilangan jimat ketujuh.
Jimat ketujuh?
Jimat terakhir?
Tidak boleh.
Tidak boleh dilakukan.
Meski tidak melawan Ao Yin,
besok,
aku akan kehilangan butiran ketujuh.
Di saat akhir,
aku ingin melakukan sesuatu untuknya.
Bisakah kamu membantuku menjaga rahasia?
Hal ini
aku serahkan padamu.
Pergi berkeliling?
Mengapa tidak mengajakku?
Mari, makan kacang.
Sudah aku kupas.
Enak tidak?
Sangat enak.
Makan yang banyak.
Aku sedikit lelah,
ingin istirahat sebentar.
Baik.
Aku akan menyimpannya dulu.
Dimakan setelah kamu istirahat.
Luo Ge.
Kita tidak punya waktu lagi.
Kamu harus kembali ke Kediaman Peri.
Aku juga harus pergi.
[Air Mata Phoenix]
Baik.
Aku harus mendirikan pagar setelah makan.
Apakah ini semua adalah masakanmu?
Aku menyuruh orang
untuk membelinya dari kota.
Mungkin sudah dingin.
Liu Shao.
Beri tahu padaku
jika ingin makan sesuatu.
Aku bisa mempelajarinya.
Aku menyuruh orang membawa arak bagus.
Coba kamu cicipi.
Ada apa?
Tidak suka?
Liu Shao.
Aku pernah mengatakan
ingin kamu bersembunyi di belakangku.
Sebenarnya,
demi hal ini, aku pernah serius memikirkan,
apakah perlu kembali menjadi Tuan Peri.
♫ Mengambang di lautan awan,
melihat bulan di dalam air ♫
Menurutku, identitas tidak penting.
Kediaman Peri atau Dunia Manusia
juga tidak penting.
Hal yang penting
♫ Menunggu dengan diam, telapak tangan membulat ♫
adalah ada kamu
di sisiku.
♫ Masih kuingat saat pertama kita bertemu ♫
♫ Mata yang tidak mengenal angin dan hujan ♫
Baik Luo Ge maupun Lu Li,
dengan adanya kamu
baru merasa bahagia.
♫ Lindungi pedang panjang di langit ♫
Barulah waktu yang layak untuk dikenang.
♫ Sulit untuk menghancurkan sisa-sisa cinta ♫
♫ Sudah memutuskan untuk menggila selama sisa hidup ♫
♫ Aku tak punya pilihan ♫
Luo Ge!
♫ Kenapa kehidupan ribuan tahun ♫
♫ Jauh sekali dariku ♫
♫ Apa kamu bisa meminjamkan tangan,
menghangatkan kehidupan ♫
♫ Untuk beberapa malam penuh kegelisahan ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan kebohongan
yang terjalin menjadi kepompong ♫
♫ Mimpi telah sirna ♫
♫ Siapa yang ingin mematahkan pohon willow
dan pergi ke langit memeluk bulan ♫
Beri sebuah alasan untukku.
♫ Sisa bunga di cermin menjaga bulan di dalam air ♫
Melupakanku
♫ Kehilangan waktu singkat saat menikmati dunia ♫
akan lebih baik bagimu.
♫ Sulit melupakan pandangan pertama ♫
♫ Saat berbalik, ternyata sudah berlalu ribuan tahun ♫
♫ Ini malapetaka atau jodoh ♫
Aku tidak akan lupa.
♫ Katanya sulit memilih persahabatan atau cinta ♫
Kamu tidak boleh memilih untukku.
♫ Tetap berutang ♫
Melupakanmu
adalah hal paling menyedihkan untukku.
♫ Aku merindukan masa lalu ♫
♫ Tak kurang sedikit pun ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan kebohongan
yang terjalin menjadi kepompong ♫
♫ Mimpi telah sirna ♫
♫ Siapa yang ingin mematahkan pohon willow
dan pergi ke langit memeluk bulan ♫
♫ Hidup ini singkat dan tidak berarti ♫
♫ Mengobarkan bara dalam hati ♫
♫ Mengorbankan diri hanya demi mendengar,
tidak pernah berubah ♫
♫ Kenapa kehidupan ribuan tahun ♫
♫ Jauh sekali dariku ♫
♫ Apa kamu bisa meminjamkan tangan,
menghangatkan kehidupan ♫
♫ Untuk beberapa malam penuh kegelisahan ♫
Luo Ge.
Maaf.
♫ Berapa banyak sumpah dan kebohongan
yang terjalin menjadi kepompong ♫
Kamu memiliki tugasmu.
♫ Mimpi telah sirna ♫
♫ Siapa yang ingin mematahkan pohon willow
dan pergi ke langit memeluk bulan ♫
Mendapatkan waktu
enam hari sebelum petaka terjadi,
sudah cukup berharga.
Luo Ge.
Lupakan aku.
Kamu juga tidak perlu tersiksa
karena mantra pemakan jiwa lagi.
Ayo pergi.
Ini adalah Hutan Api Spiritual
Biro Marquis Wu Yang?
Benar.
Api spiritual tersebar
setelah diambil olehmu.
Hutan ini menjadi terbengkalai.
Apa yang bisa dilihat dari tangan?
Tangan yang lain.
Hati-hati!
Ao Yin melihat tempat ini
penuh energi spiritual.
Jadi, dia menjajahnya.
Ao Hen pernah memberi banyak
elemen siluman pada Ao Yin.
Juga ada bantuan makhluk jahat
di bawah Monumen.
Jadi, kehebatannya melebihi ibunya, Ao Hen.
Liu Shao.
Kenapa
kamu ingin aku melupakanmu?
Melupakanku
akan lebih baik bagimu.
Kenapa berkata seperti itu?
Sebenarnya apa yang sudah terjadi?
Liu Shao.
Tunggu.
Ada bahaya di sini.
Apa yang terjadi?
Luo Ge.
Ini...
Ini air mata Phoenix.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu meminum air mata Phoenix?
Mantra pemakan jiwa?
Bukankah air mata Phoenix
melupakan perasaan?
Mengapa membuat mantra bereaksi?
Melupakan perasaan?
Apa itu air mata Phoenix?
Bisa membuatmu melupakan orang dan hal
yang berkaitan dengan cinta.
Aku tidak boleh melupakannya.
Si Tumbuhan.
Di mana penawarnya?
Beri aku obat penawar.
Air mata Phoenix dan mantra pemakan jiwa
tidak punya penawar.
Mengapa reaksi mantra pemakan jiwa
sehebat ini?
Aku tidak akan lupa.
Mantra ini tidak bisa.
Air mata Phoenix juga tidak bisa.
Ada yang aneh dengan mantra ini.
Hati-hati.
He Na!
Mantra pemakan jiwa
muncul sendiri.
Bukankah mantra terlarang ini
tidak bisa diatasi?
Bagaimana bisa meninggalkan tubuhnya?
Apa
yang sedang ia hindari?
Gawat.
Air mata Phoenix mulai bereaksi.
Tidak.
Aku tidak boleh melupakannya.
Tidak boleh lupa.
Tunggu.
Mantra pemakan jiwa keluar dari tubuhku
dengan sendirinya
pasti ada alasannya.
Jika tebakanku benar...
Si Tumbuhan.
Apa pun yang akan kulakukan nanti,
jangan mencegahku.
Ao Yin lebih diuntungkan di sini.
Kekuatanmu terbatas
setelah meninggalkan air.
Kamu bukanlah lawannya.
Bawa jimat dan esensiku,
pergi dari sini lebih dulu.
Tidak boleh.
Harus pergi bersama jika ingin pergi.
Kembali!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ingin mati?
Ternyata memang benar.
Ternyata,
kita pernah mengalami banyak hal.
Mantra pemakan jiwa
ternyata
takut dengan air mata Phoenix?
Mantra pemakan jiwa
membuatku menjadi sangat menyedihkan
sebelumnya.
Tidak pernah terpikir olehku,
kamu akan sangat berguna pada suatu hari.
Tidak boleh pergi!
Luo Ge, kamu gila?
Jika terus berlanjut,
mantra ini akan membunuhmu!
Meski harus mati,
aku tidak akan melupakannya.
Luo Ge.
Jangan berharap pergi hidup-hidup
setelah datang ke wilayahku.
Tuan Siluman Baju Putih.
Orang yang menentang ibuku dulu,
adalah kamu.
Sementara kamu adalah orang
yang diincar majikan.
Dua esensi spiritual yang berkualitas.
Jika ditambah ke pil spiritual,
majikan pasti akan senang.
Liu Shao.
Aku kira siapa.
Seorang Tuan Peri yang hatinya tergerak,
apakah termasuk Tuan Peri?
Seorang dewa yang memanfaatkan siluman
untuk berbicara, apakah termasuk dewa?
Bukankah kamu ingin menjadi diri sendiri?
Untuk apa memikirkan jalan kebenaran?
Aku akan memberitahumu
apa maksudnya jalan kebenaran.
Ada orang yang senang,
tiga alam yang damai,
dan ketenangan semua makhluk.
Tidak bisa merelakan Liu Shao-mu,
tapi masih ingin menjadi peri.
Anggota Kediaman Peri
memang merasa paling benar.
Membahas Tuan Peri dan tiga alam.
Kata-katanya terdengar baik.
Tapi, bukankah sama denganku,
tidak bisa melepas ambisi dan keinginan?
Sungguh lelucon.
Apa urusanmu?
Tuan Peri.
Gunung Xiyin...
Gunung Xiyin sudah stabil.
Apakah Luo Ge...
Benar.
Dia sudah berhasil.